# Дипломная работа


## VKinder
Все слышали про известное приложение для знакомств - Tinder. Приложение предоставляет простой интерфейс для выбора понравившегося человека. Сейчас в Google Play более 100 миллионов установок.

Используя данные из VK, нужно сделать сервис намного лучше, чем Tinder, а именно: чат-бота "VKinder". 
Бот должен искать людей, подходящих под условия, на основании информации о пользователе из VK:
- возраст,
- пол,
- город,
- семейное положение.

У тех людей, которые подошли по требованиям пользователю, получать топ-3 популярных фотографии профиля и отправлять их пользователю в чат вместе со ссылкой на найденного человека.  
Популярность определяется по количеству лайков и комментариев.
Как настроить группу и получить токен можно найти в [инструкции](group_settings.md)
## Входные данные
Для тех кто будет запускать бота, заходим в файл model.settings.config.py и вводим нужные данные 
* login = '<логин вк>'
* password = '<пароль вк>'
* token = '<токен сообщества>'
* db_bot = 'postgresql://postgres:<Пароль от пользователя postgres>@localhost:5432/vkbot' база должна называть vkbot обязательно!!!
* group_id = 0  # id сообщества поствавить свой
## Требование к сервису:
1. Код программы удовлетворяет`PEP8`.
2. Программа декомпозирована на функции/классы/модули/пакеты.
3. Результат программы записывать в БД.
4. Люди не должны повторяться при повторном поиске.
5. Не запрещается использовать внешние библиотеки для vk.
##### [Описание программы](description_programm.md) из под капота, но для начала почитай эту страницу 
### А что же у людей которые будут общаться с ботом?

А все предельно просто, запускаем бота и он нам предлагает выбрать поиск, либо
зайти в меню или посмотреть инфо. Далее если пользователь решил выбрать "быстрый поиск" то
на основании его данных из вк, будет производиться поиск, например если девушка нажала на быстрый поиск то ей будут выводиться мужчины,
а если парень то девушки

#### Фух, чуть-чуть разобрались, давай пойдем дальше

Если пользователь нажал на "поиск по параметрам", то тут уже посложнее. Для начала
ему нужно ввести ***город** _обязательно звездочка город слитно_ , далее бот начинает проверять
при помощи метода _users.search_ есть ли такой город в базе вк, если есть идем дальше, если нет то возвращаемся на шаг назад. Но мы
с вам идем дальше. После города будем выбирать возвраст, далее пол и потом статус, и нажимаем поиск

#### Вот мы попали в поиск, Ура!

В поиске нам выдается id, имя, фамилия, три популярных фотографии с профиля, и три кнопки, давайте поймем что это за кнопки
* ❤ Нравиться - если мы нажали на эту кнопку, то пользователь добавляется в список "Избранных контактов" который можно посмотреть, если ввести "меню"
и дальше нам бот говорит: "Хороший выбор, продолжим?", если нажмем поиск то он продолжиться, если нажмем пока то выйдем из бота
, и обнулим поиск по параметрам, если был быстрый поиск то обнулять и не чего)
* 🖤 Не нравиться - если мы нажали на эту кнопку, то пользователь добавляется в список "Черный список" который можно посмотреть, если ввести "меню"
, далее бот спросит: "Может еще?" появиться кнопка "Давай", и мы продолжим поиск 
* Хватит - если мы нажали на эту кнопку, то тогда мы вышли из бота и если мы были в 
поиске по параметрам, то он обнулиться)

#### Чуть-чуть про меню

Если мы напишем "меню", то мы туда и попадем, хм логично) Ну и собственно говоря бот нам напишет:
"Привет, ты попал в меню", "Здесь ты можешь посмотреть людей в разных списках", "Для этого нажми на кнопку".
Есть три кнопки: "Избранный список", "Черный список" - тут будет выводиться последних 10 добавленных пользователей,
и кнопка "Пока" ну это тоже самое что "Хватит"